Aquí, déjame.
Gracias.
Bueno, bueno. Mira quién es.
La pequeña mascota de la Luna Divina de Alpha.
Conseguiste Alpha y todavía estás haciendo el
trabajo de sirviente.
Supongo que, después de todo, no es tan favorecido.
Es sólo un hombre.
Incluso si puede tener hijos,
él sólo está criando ganado.
Alfa, ¿deberíamos intervenir?
Sí.
Alpha preferiría tener un bebé con un hombre
que contigo.
Trágico, ¿no?
Tu...
¿Y sabes qué?
El banquete de esta noche transcurre sin problemas.
porque estas damas trabajaron muy duro
detrás de escena.
Son el verdadero orgullo de Vale Pack.
¿Gente como tú?
Todo lo que haces es aprovecharte.
Ustedes son los verdaderos maleantes aquí.
Supongo que no necesito intervenir.
Mi mocoso tiene garras cuando no estoy cerca.
Ay dios mío.
Esa es la primera vez que veo a Alpha sonreír.
Bien.
Luego, en el banquete de esta noche,
Espero que tú también pruebes ese orgullo.
¿La señorita Kathy me está contratando?
Mi tarifa por hora es bastante alta.
Nombra tu precio.
No hay precio que no pueda pagar.
Está bien. Ladra dos veces por mí.
Claro... ¿qué?
¡Yo no estoy ladrando como un perro!
Lo siento, mi error.
Yo también debería grabarlo.
Adelante.
¡Estás muerto!
¡Quién dijo que podías tocarlo!